现在kovid19对英国的黑人和黑人造成了不成比例的影响
亚裔亚洲人，演员大卫·哈伍德（David Harwood）想找出原因
他一直在寻找新的BBC纪录片的问题，我们将在
那一刻，让我们看一下
布伦特几乎有65％的人口是非洲黑人
非洲加勒比巴基斯坦裔或其他少数族裔
[音乐]这个市场已经存在多久了
穆罕默德哦，超过20年，您真的可以看到
多样性在这里，因为每个人都在这里
非洲人和加勒比亚洲人每个人都来到这里
市场出售他们的商品，你知道神户一定有
可以确定这个社区的数量
死去的人真的震撼了整个社区，
没有人期望
正如我们所说的，大卫加入我们的行列，现在早上好，
您，谢谢您从温哥华加入我们，我知道您正在做一些事情
此刻在那边拍摄，感觉就像是一个非常有说服力的故事
在这部纪录片大卫中讲您为什么要讲
这显然是一个非常非常非常个人化的故事，当我
当我在那个时候飞回英国时
整个大流行的开始
ii走进一种信息墙，
困扰着我的一些事情是
最初在那死的医生
我认为95％的医生认为
呃，在第一波共性狂犬病中死于黑人或
或亚洲背景，就像我想的那样，为什么然后我
对此有所了解ii对此有所了解
病毒似乎正在影响有色人种
嗯，不成比例的，显然是个有色人种，我想友善
找出原因，所以这就是我，真的是在看看
对于某种原因进行调查
我看着维生素di看着你知道遗传
生物学，然后尝试进行准确的调查
嗯，为什么这种疾病似乎对我们的影响不成比例
我想我们可能错误地做出的假设是
涉及到生物学问题，但是
在这部纪录片的整个过程中，您会看到
某种社会因素不是吗
当我看着他们的时候，他们才刚刚开始展现自己。
不是像他们那样，而是我已经在那里住了很长时间了
不要以为这是个秘密，你知道我的意思是健康
我认为不平等已经存在了很长时间
冠状病毒确实揭示了这一点，我认为
这个呃这个纪录片对我来说真的开始展现了
你知道我开始基本上只是看到
嗯，社会因素不成比例
会影响我们的彩色社区是的，就像您说的那样，纪录片的作用
拼写得很清楚，你说的没错
我们在程序上聊天的开始
个人旅行，因为你也跟姐姐桑德拉说话了，不是吗
对于这个程序，是的，我做得很好，第一个
第一次和我一起上电视时，很高兴见到她
很高兴和她一起工作并继续前进，我们有点
我们有点跑步，倾听和谈论您知道我们的父母
你知道我们的父母来到这里，你知道我们在那种
前置角色清洁器和
司机和呃，你知道在工厂工作吗
而且你知道很多彩色社区
呃还在做同样的工作，我想我们只是
呃，你知道刚才对这个事实发表评论的时候
它仍然有困难，因为它正在攀升社交
恩梯子，如果今晚有人看这个，那就是
为什么神户要杀死有色人种，九点钟在英国广播公司
他们会听说um，来自美国的一种理论，称为“耐候性”
您在程序中谈论的种族主义
嗯，只是确切地解释什么是风化是一个术语，
嗯嗯嗯嗯杰瑞尼穆斯嗯
呃，嗯，我想她的名字是，她是她
她是呃，她的学习涉及到
她几乎是美国黑人的生物学年龄
她在暗示种族主义的压力
在压迫性制度下生活在一个呃的生活
在生理上，黑人几乎老了
就是这样，这几乎就像穿着过程中的某种风化作用
过程，但这是因为它是一个
难以置信的描述生活在一个社会中的方式
你一直在承受压力和压力，
现实被否定了，所以嗯，我以为那只是一个
奇妙的用语和奇妙的方式奇妙的描述性方式
描述了那种压力，纪录片上的黑色
生命运动和乔治·弗洛伊德之死
我知道你现在在温哥华
回到英国这里，在足球领域有很多讨论，特别是
现在大概在比赛前屈膝
有些黑人球员说他们不想再做一些
俱乐部也已经做出了这个决定，他们可能已经讨论过了
运行它的过程，并成为一种墙纸，我已经看到它被描述为
你认为我们所看到的
去年主要是总体变化的积极催化剂
总体而言，毫无疑问，这在美国尤其是公司尤其如此
美国，尤其是我特别在工作
对于华纳兄弟来说，你知道他们已经做出了重大改变
从乔治·弗洛伊德（George floyd）开始，在管理方面，
根据……的结构
呃，船员组成，所以他们做了很大的改变，但是我认为
你知道也许手势是原始的
现在已经两三年了的手势
也许是时候知道你从那里继续前进了，我
知道三也将注意到，针对黑人足球运动员的种族主义已经
自从嗯嗯球员已经采取了
膝盖，所以看来您知道ii确实在想
也许还有另一种解决方法
解决问题
你